Este man estaba mal en este punto: hacer análisis de cadencia.
Bacano reducir tiempo de programación 15 min por atleta, 5 min análisis previo, informe en menos de 1 min para saber cómo va.
Tener proyecciones, tendencias de 16 km a 18 km, hacer x repeticiones de 3 min corriendo a x %, cómo subimos ese %.
Datos en crudo muy buenos.
Semanal se crea rutina, se analiza, se envía audio de 2 a 3 min resumen con correcciones y proyecciones, análisis de 4 a 5 min, audio 4 a 8 min, programación 12 min por atleta: 20 min.
Toma tiempo trabajar con tanta gente: 12 a 14 hrs programación semanal.
Rojo no cumple.
Verde ejecuta al 100 %.
Amarillo no lo hizo bien.
Sensor Stride.
Tiempo - potencia %FTP - 280-320 W.
Según HR, la frecuencia cardíaca sube por calor.
Alta FC sube o baja.
Lap = km.
FC muy interesante, pace, cadencia y potencia.
Rangos específicos de potencia.
Ver ese índice de cumplimiento del deportista y ver alertas, que se note eso, que a mí me diga: acá hubo un wattaje bajo o la cadencia estuvo baja.
Alarmas: baja cadencia, este man debe tener esto en tanto.
El deportista tiene su app para ver que se cargan planes.
Trabajo programado se sincroniza al reloj, en el reloj se ve a través de Garmin.
Primero en TrainingPeaks se programa, sincroniza el deportista con la app Garmin.
Garmin Connect: reloj que sincroniza puente entre reloj y TrainingPeaks.
En el reloj se muestra el trabajo de TrainingPeaks.
Flujo:
Peaks → Garmin → Reloj (sin automático).
Garmin más comercial.
Garmin siempre puente.
TrainingPeaks resume mejor que Connect.
Métricas del deportista.
Cómo va la forma del deportista.
Azul: el nivel que sube, subiría.
Rosa: fatiga baja.
Amarillo: subiría.
Puntos de entrenamiento.
Atleta se basa en info de la app y audio de WhatsApp.
Para mí es un limitante.
Busco que el atleta sea consciente de lo que sucedió.
El atleta sabe, pero sin mucha info o sin ser consciente de qué pasa con su data.
Me gustaría que la percepción del entrenamiento vaya mucho más allá, que no solo sea hacerlo, sino dar feedback de su sesión.
Variables importantes, que sea más fluido esto sin gastar tanto tiempo.
Tipos de entrenamiento.
La data cambia según entrenamiento.
La data es la misma, pero la importancia cambia.
Long run: me interesa acá FC y relación FC con velocidad.
A esto me gustaría hacer seguimiento al drift cardíaco o desacople.
Qué tanto se desvía el rojo y azul, disposición FC respecto al ritmo, condición aeróbica.
-5 % excelente.
Trote baja intensidad.
70 % del tiempo trabajo suave, cómodo, relación FC, ritmo, velocidad y cadencia.
En qué cambia lo que se hacía antes a ahora.
Gente reacia, gomosos se parchan 1-2 semanas, comprenden y les gusta comprender cómo se ven los entrenamientos.
Flujo de info mucho mejor.
Prioriza mucho el tiempo, con más tiempo manejo más personas.
Automático excelente, muy fluido, mucho más sencillo.
Con dashboard tengo mejor acceso confiable y práctico de tener info en la mano.
Atleta solo tiene resumen.
Qué chimba tener el cumplimiento que todo sea automatizado para atleta.
Un día antes son los entrenamientos.
Proceso muy tedioso en Excel.
A uno le gusta la plata, pero no estar pendiente fechas de pago. A mí hasta se me olvida eso.
Cuando me acuerdo reviso si paga o no.
Paga fecha.
Lo financiero es bastante sencillo.
DEFINIR FRUSTRACIONES
NO ME GUSTA DE TRAININGPEAKS:
Le gusta la app. Yo vengo de trabajar súper rudimentario, me parece una belleza.
Individualizo mucho, no cojo a 5 y les hago lo mismo. Me gusta tomarme tiempo para generar.
Me da mucha pereza hacer la retroalimentación.
Entrar en cada entrenamiento y ver ejecución y enviar audio es: ahh mk, qué pereza.
Eso es divertido 3 o 4 veces, luego aburre.
Asocio variables, veo cosas de ejecución, pero hacer esto para todos es tedioso.
Incluso a veces lo hago incompleto. Me da pereza, le cojo pereza a eso.
Me gusta programar, individualizar promesa de valor como trainer no la bajo ni por el hp.
Programar de manera individual no negociable, pero la consecuencia es que la retro debería ser muy buena.
Me toma tiempo dar retro y dejo de atender atletas.
Si el atleta cumple todo, es muy fijo que la data está muy buena.
Yo tengo toda la info de mi atleta, me lo sé de memoria en la cabeza.
Tedioso dar feedback uno a uno, es tedioso, cuesta.
Más tiempo quita.
Retro mamona, enviar audio, estar durante ese audio revisando data, se hace cansón esa parte.
60 % programación. Estoy bien con la programación.
Respecto al feedback, suelen pasar errores al dar feedback.
Programación y ejecución bien. Yo programo y atleta ejecuta.
Relación atleta-entrenador-app es muy buena, no le encuentro rollo a eso. Es más el tema de que el atleta siga lo que hay.
Cosas muy puntuales les dejo info, rara vez pasa esto.
A ojo categorizo deportistas.
Lo hago por la distancia.
Fuerza: solo fuerza.
Correr 10K: solo 10K.
Correr 21 km: media maratón.
Maratón: son menos.
Saber qué maratones corre.
Éxito rotundo.
Se ganan el cielo con esto.
Mk el tiempo, yo considero que si la retro se logra es una locura.
Entrenamiento de una semana, al finde le llega un mensaje, un documento, algo escrito que el deportista pueda decir: mk, se leyó el entrenamiento y lo mostró.
Eso que yo analizo como trainer, variables asociativas y todo el rollo, que la app haga lo mismo que yo es difícil, pero que se acerque, uff.
Que le pegue a variables que a mí me interesan según las altas o bajas.
Flujo de info muy interesante.
Quiero entregarle mi capacidad de análisis a su app.
Aquí se bajó cadencia, aquí se baja ritmo, tal cosa, otra cosa.
Que yo no tenga que hacer eso, que lo haga su desarrollo y que tenga tanta afinidad como yo lo haría.
Aumentos del 10 al 8 según.
Decirle a la app esas recomendaciones que podría dar en función de teoría del entrenamiento.
Yo entrenarla.
5 rep de 3 min, haga la otra semana 7 de 3 min.
Sugerencias de programación.
Prioridad: feedback.
Tema administrativo.
Programación de las sesiones.
Sugerencias de programación.
Prompt: tengo este deportista, quiero esto, variables, generamos prompt automático.
Cuando atleta contacta me dice: quiero que me entrenes con base a una maratón.
Planteamos objetivos con base a carreras y la más cercana es la carrera, tiempos estimatorios.
