Vale, ¿qué tal? Bueno, básicamente lo más interesante de todo esto de la investigación con Santi fue encontrar cuál es el peso óptimo a través de esa metodología para trabajar tu sentadilla y es entre 25 a 30 kilos, esa es como la sugerencia de cuando vas al entrenamiento de fuerza, 3 máximo 4 series de 5 o 6 repeticiones a alta velocidad que tú sientas que mueves la barra rápido como cuando estábamos trabajando con ese instrumento y 5 o 6 repeticiones por serie es suficiente, 3 o 4 series y con 25 o 30 kilos me parece perfecto y ya pues como el resto de ejercicios que tú trabajes, ¿vale? Por otro lado, veo que esta semana salió bastante bien, como tú dices en contratiempos, los primeros 10 kilómetros de transversales salieron muy bien, veo que el NGP, el ritmo ajustado a la pendiente es como...

Con el esfuerzo que hiciste en esa ocasión, ¿cuál sería el ritmo en plano? Y fue de alrededor de 6.12 por kilómetro. Bastante similar también a lo que estabas corriendo ese día porque entre subidas y bajadas eso se va...

alternando cierto la cadencia subiendo en algunos puntos estaba sobre 165 súper y la frecuencia cardíaca pues como que ya vemos que está disminuyendo se en cuanto al trabajo que tuvimos el día martes en la pista el calentamiento estuvo también muy bien en la progresión que habíamos dejado 636 y luego terminamos con un 200 a 540 Y luego en los intervalos veo que el 600 lo estabas manejando en 5.10, 5.15 por ejemplo y luego venía pues como la caminata de 150 y la recuperación suavecita que estaba pues aquí algunas me marcaron sobre 7, sobre ritmos un poco más suaves pero pues bueno se cumplió como con el objetivo de tener ese entrenamiento intenso y además la cadencia también bien altica o sea estabas corriendo rápido a 174 súper muy buena y en la recuperación suave se bajaba un poquito se bajaba la cadencia en el trotecito suave a 165 pero me da mucho gusto que para ir más rápido no haces la zancada más larga sino que haces más pasos eso es bien positivo En el fondo, qué belleza de fondo el que te tiraste, 604 por kilómetro, buenísimo, hay una métrica que no sé si ya te la he mencionado antes, que es el tema de cómo varía la frecuencia cardíaca en función del ritmo, que es el desacople aeróbico, estaba en 0,8%, bueno, eso está un poquito dispersado, tanto por la medición como por la fisiología, pero bueno, pero era por las pausitas que habían aquí cierto, ya me mencionaste que sucedió pero las frecuencias cardíacas de igual modo estaban bajitas 150 incluso 150 latidos por minuto ya después de hora y media, eso es bien positivo y la cadencia también estaba casi 170 a pesar de llevar tanto tiempo, pues uno por la fatiga le puede bajar y no, no sucedió así super bien y ya con la fatigabilidad este lo trabajaste en por lo que veo fue banda porque no me muestra gráficos de la calle pero también se cumplió pues como bien con lo que habíamos dejado de meter esos bloque citó un poquito más rápidos después de haber hecho esa parte plana sino que si fue en banda me cuesta mucho creerle pues como a los números que arroja, pero sí se nota que de igual manera estabas ahí como pegándole como a los ritmos que habíamos dejado, la cadencia estaba bien, 170 aproximadamente, creo que en banda se te daba un poquito mejor el tema de la cadencia, la frecuencia cardíaca no era muy alta, entonces evidentemente sí estabas en banda. Y bueno, me contarás cómo nos fue con esos 25 del día de hoy, yo voy a pasar por acá a programar y bueno, muy buena semana la verdad, vale.

