Que más hermano cómo estás buenos días bueno tardes ya para seguir viendo esta semana de entrenamientos creo que te fue muy bien tuvimos veces de continuo variable para hacer activación antes del chequeo era pues como con esos intervalos de 250 metros un poquito más apretados, más o menos estaba dando 450, 455, pues como que bien, y de resto estabas recuperando sobre 555, 550, me parece que iba bien, la frecuencia cardíaca se lograba subir un poquitico, pero luego se estabilizaba, sin problema en el test, veo que la frecuencia cardíaca fue de 170, el PACE promedio fue de 513, veo que estuviste pues como estable en cuanto al ritmo, Entonces a mí me gustó pues como que fue muy estable y no hubo como tantas variaciones, eso fue positivo. Luego en el trote de 5K de ayer veo que estuviste con muy buenos ritmos, muy buenas frecuencias cardíacas, mejorando cadencia. Mira que el ritmo promedio marcó alrededor de 5.43. Muy bien.

Y la frecuencia cardíaca subo algo más bajita, 157. Además de que la cadencia ya subió a 165. O sea, subo bien. Entonces me parece que lo sacaste súper. Y ya luego, con el fondo del día de hoy, la tendencia se mantiene. La tendencia es a mantener unas frecuencias cardíacas más bajas. 159 marcó hoy. Otra vez 543. Es páselo por el chance, hermano.

Y con el tema de la cadencia 167, mucho mejor. Súper, ¿no? Muy bien, José. Muy buena semana el bolsillo. Yo ya te acabo de programar la siguiente. Vamos a ir con un poquito más de carga. Ya vamos elevando un poquito el nivel de las semanas, pero pues no son cambios así muy abruptos.

Son cambios que no son bruscos, pero pues que sí son notorios. Hay unas subiditas el jueves, ojalá pudieras caer sea en la mañana o sea en la noche, el jueves allá al pueblito paisa. Y bueno, no, cualquier cosita me vas comentando. 